Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/dcc/Source/Library/PhilipsConsumerCare/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant_hk, zh_hant_tw

# rmt_language
source: en_US
ja: ja_JP
ko: ko_KR
zh_hans: zh_CN
zh_hant_tw: zh_TW

# img_description
source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant_tw: 描述

source: How can we help?
ja: お問い合わせ／サポート
ko: 무엇을 도와 드릴까요?
zh_hans: 如何才能帮助您？
zh_hant_hk: 我們應該怎樣為您提供幫助？
zh_hant_tw: 需要什麼協助？

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의처
zh_hans: 联系我们
zh_hant_hk: 與我們聯絡
zh_hant_tw: 與我們聯絡

# ReadFAQs
source: FAQs
ja: FAQ
ko: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant_hk: 常見問題解答
zh_hant_tw: 常見問答集

# FAQAnswerTitle
source: Question and answer
ja: 質問と回答
ko: 질문 및 답변
zh_hans: 问题和解答
zh_hant_hk: 問題與解答
zh_hant_tw: 問題與解答

# NOPRODUCTSERROR
source: No products available
ja: 利用可能な製品なし
ko: 사용 가능한 제품 없음
zh_hans: 无可用产品
zh_hant_hk: 沒有可以使用的產品
zh_hant_tw: 沒有可用的產品

# TellUs
source: Tell us what you think
ja: ご意見をお聞かせください
ko: 의견 남기기
zh_hans: 告诉我们您的想法
zh_hant_hk: 提供意見
zh_hant_tw: 分享您的想法

# Registration
source: Register your product
ja: 製品を登録
ko: 제품 등록하기
zh_hans: 注册您的产品
zh_hant_hk: 註冊您的產品
zh_hant_tw: 註冊您的產品

# ViewProductInformation
source: Product information
ja: 製品情報
ko: 제품 정보
zh_hans: 产品信息
zh_hant_hk: 產品資訊
zh_hant_tw: 產品資訊

# faq
source: Frequently asked questions
ja: よく寄せられるご質問
ko: 자주 묻는 질문 (FAQ)
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant_hk: 常見問題解答 (FAQ)
zh_hant_tw: 常見問答集

source: Get directions
ja: 道順を検索
ko: 길 찾기
zh_hans: 获得方向
zh_hant_hk: 取得位置
zh_hant_tw: 取得路線

# login_to_social_media
source: Log in with your social media account
ja: ソーシャルメディアアカウントでログインしますか
ko: 소셜 미디어 계정으로 로그인합니까
zh_hans: 使用社交媒体帐户登录
zh_hant_hk: 要透過社交媒體帳戶登入嗎？
zh_hant_tw: 以社交媒體帳戶登入？

# linkedin
source: On LinkedIn
ja: LinkedIn
ko: LinkedIn
zh_hans: 在 LinkedIn 上
zh_hant_hk: LinkedIn
zh_hant_tw: LinkedIn

# googleplus
source: On Google Plus
ja: Google+
ko: Google Plus
zh_hans: 在 Google Plus 上
zh_hant_hk: Google Plus
zh_hant_tw: Google Plus

# login_with_philips_account
source: Or log in with My Philips account
ja: または My Philips アカウントでログイン
ko: 또는 My Philips 계정으로 로그인
zh_hans: 或者用我的飞利浦帐户登录
zh_hant_hk: 或透過 My Philips 帳戶登入
zh_hant_tw: 或以 My Philips 帳戶登入

# email
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant_hk: 電郵地址
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant_hk: 密碼
zh_hant_tw: 密碼

# sign_into_my_philips
source: MyPhilips account
ja: MyPhilips にサインイン
ko: MyPhilips에 로그인
zh_hans: 登录我的飞利浦
zh_hant_hk: 登入到 My Philips
zh_hant_tw: 登入 MyPhilips

# forgot_my_password
source: I forgot my password >
ja: パスワードをお忘れの場合 >
ko: 암호를 잊어버렸습니다 >
zh_hans: 我忘记了我的密码 >
zh_hant_hk: 我忘記了我的密碼 >
zh_hant_tw: 忘記密碼 >

source: Create account >
ja: アカウントを作成 >
ko: 계정 만들기 >
zh_hans: 创建帐户 >
zh_hant_hk: 建立帳戶 >
zh_hant_tw: 建立帳戶 >

source: Date of purchase
ja: ご購入日
ko: 구입 날짜
zh_hans: 购买日期
zh_hant_hk: 購買日期
zh_hant_tw: 購買日期

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 第 xx 天
zh_hant_hk: 日
zh_hant_tw: 日

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant_hk: 月
zh_hant_tw: 月

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hans: 年份
zh_hant_hk: 年
zh_hant_tw: 年

source: Receipt
ja: レシート
ko: 영수증
zh_hans: 收据
zh_hant_hk: 收到
zh_hant_tw: 收據

source: Take a photo
ja: 写真の撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 点击相机中的图片
zh_hant_hk: 拍照
zh_hant_tw: 挑選相片

source: Register
ja: 登録
ko: 등록하기
zh_hans: 注册
zh_hant_hk: 註冊
zh_hant_tw: 註冊

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant_hk: 序號
zh_hant_tw: 序號

source: Thank you
ja: ありがとうございました
ko: 감사합니다.
zh_hans: 谢谢您
zh_hant_hk: 感謝
zh_hant_tw: 感謝您

# product_registered
source: Your product was registered
ja: 製品が登録されました
ko: 제품이 등록되었습니다.
zh_hans: 您的产品已注册
zh_hant_hk: 您的產品已註冊
zh_hant_tw: 您的產品已有註冊記錄

# enjoy_extended_warranty
source: Enjoy your extended warranty period
ja: 保証期間が延長されました
ko: 보증 기간 연장 혜택을 받아 보십시오.
zh_hans: 享受延长保修期
zh_hant_hk: 您可享受延長保用期
zh_hant_tw: 享受您的延長保固

source: Back to support
ja: サポートに戻る
ko: 지원으로 돌아가기
zh_hans: 返回到“支持”
zh_hant_hk: 回到支援
zh_hant_tw: 返回支援

source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩중
zh_hans: 正在加载
zh_hant_hk: 正在載入
zh_hant_tw: 正在載入

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant_hk: 請等待
zh_hant_tw: 請稍候

source: Contact us:
ja: お問い合わせ先：
ko: 문의처:
zh_hans: 联系我们：
zh_hant_hk: 聯絡我們：
zh_hant_tw: 與我們聯絡：

source: Live chat
ja: ライブチャット
ko: 실시간 채팅
zh_hans: 实时聊天
zh_hant_hk: 在線諮詢
zh_hant_tw: 即時對話

source: Chat with Philips
ja: フィリップス担当者とチャット
ko: 필립스 담당자와 채팅
zh_hans: 与飞利浦联系
zh_hant_hk: 與 Philips 溝通
zh_hant_tw: 與飛利浦對話

# message_sent_to_philips
source: Your message has been send to Philips
ja: お客様のメッセージはフィリップスに送信されました
ko: 필립스로 메시지가 전송되었습니다.
zh_hans: 您的消息已发送至飞利浦
zh_hant_hk: 您的訊息已發往 Philips
zh_hant_tw: 您的訊息已寄給飛利浦

source: Can we help you?
ja: お問い合わせ／サポート
ko: 무엇을 도와드릴까요?
zh_hans: 是否能帮助您？
zh_hant_hk: 有問題？
zh_hant_tw: 是否需要協助？

source: Chat now
ja: 今すぐチャット
ko: 지금 대화하기
zh_hans: 立即开始聊天
zh_hant_hk: 立即聊天
zh_hant_tw: 立即對話

source: No, thanks
ja: いいえ
ko: 사용 안 함
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant_hk: 不，謝謝
zh_hant_tw: 不了，謝謝

# product_open_manual
source: Open interactive manual
ja: インタラクティブマニュアルを開く
ko: 인터액티브 설명서 열기
zh_hans: 打开互动手册
zh_hant_hk: 打開互動手冊
zh_hant_tw: 開啟互動手冊

# product_view_videos
source: Product videos
ja: 製品動画
ko: 제품 동영상
zh_hans: 产品视频
zh_hant_hk: 產品短片
zh_hant_tw: 產品影片

# rate_playstore_headertext
source: How would you rate this app?
ja: このアプリを評価してください
ko: 이 앱을 어떻게 평가하십니까?
zh_hans: 您如何评价此应用程序？
zh_hant_hk: 您如何評價此款應用程式？
zh_hant_tw: 您會給這個應用程式幾分？

# rate_playstore_buttontext
source: Write an app-review
ja: アプリをレビューする
ko: 앱 리뷰 작성
zh_hans: 撰写应用程序评论
zh_hant_hk: 撰寫應用程式評論
zh_hant_tw: 撰寫應用程式評論

# rate_philips_headertext
source: Submit a product review
ja: 製品レビューを送信
ko: 제품 리뷰 제출
zh_hans: 提交产品评论
zh_hant_hk: 交產品評論
zh_hant_tw: 送出產品評論

# rate_philips_description
source: Write a review or rate this app. Your feedback is important.
ja: レビューをお寄せください。他のお客様が製品を選ぶときの参考になります。
ko: 다른 고객들을 위해 리뷰를 작성해 주세요.
zh_hans: 撰写评论，并帮助其他人做出正确决定
zh_hant_hk: 撰寫評論並協助別人作出適當的決定
zh_hant_tw: 撰寫評論以協助其他人挑選最合適的產品

# rate_philips_buttontext
source: Sign into My Philips
ja: My Philips にサインイン
ko: My Philips에 로그인
zh_hans: 登录我的飞利浦
zh_hant_hk: 登入到 My Philips
zh_hant_tw: 登入 My Philips

# twitter_login_header
source: Log in to Twitter
ja: Twitter にログイン
ko: Twitter에 로그인
zh_hans: 登录 Twitter
zh_hant_hk: 登入到 Twitter
zh_hant_tw: 登入 Twitter

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant_hk: 登入
zh_hant_tw: 登入

# twitter_login_hint_username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 아이디
zh_hans: 用户名
zh_hant_tw: 使用者名稱

# twitter_login_hint_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant_hk: 密碼
zh_hant_tw: 密碼

# twiiter_login_logo_description
source: Twitter Logo
ja: Twitter ロゴ
ko: Twitter 로고
zh_hans: Twitter 徽标
zh_hant_hk: Twitter 標誌
zh_hant_tw: Twitter 標誌

# social_post_to
source: Send a message to Philips
ja: フィリップスにメッセージを送信
ko: 필립스로 메시지 보내기
zh_hans: 向飞利浦发送消息
zh_hant_hk: 向 Philips 發送訊息
zh_hant_tw: 傳訊給飛利浦

# social_post_desc_text
source: Include product information
ja: 製品情報を含む
ko: 제품 정보 포함
zh_hans: 包含产品信息
zh_hant_hk: 附上產品資訊
zh_hant_tw: 納入產品資訊

source: From
ja: 送信元
ko: 보내는 사람
zh_hans: 来自
zh_hant_hk: 來自
zh_hant_tw: 寄件者

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant_hk: 張貼
zh_hant_tw: 張貼

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant_hk: 發送
zh_hant_tw: 傳送

# facebook_login_header
source: Log in to Facebook
ja: Facebook にログイン
ko: Facebook에 로그인
zh_hans: 登录 Facebook
zh_hant_hk: 登入到 Facebook
zh_hant_tw: 登入 Facebook

# SocialSharingPostTemplateText
source: can you help me with my
ja: アドバイス求む：
zh_hans: 是否能帮助我处理我的
zh_hant_hk: 能否協助處理我一下裝置的疑問
zh_hant_tw: 能否協助我處理

source: Take Photo
ja: 写真を撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照
zh_hant_tw: 挑選相片

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択
ko: 라이브러리에서 선택
zh_hans: 从图库中选择
zh_hant_hk: 從圖庫選擇
zh_hant_tw: 從圖庫選擇

source: Reply
ja: 返信
ko: 답변
zh_hans: 回复
zh_hant_hk: 回覆
zh_hant_tw: 回覆

source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_hans: 转发
zh_hant_hk: 轉寄
zh_hant_tw: 轉寄

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant_hk: 列印
zh_hant_tw: 列印

# GetDirectionsKey
source: Get directions
ja: 道順を検索
ko: 길 찾기
zh_hans: 获得方向
zh_hant_hk: 行駛方向
zh_hant_tw: 取得路線

# NoServiceKey
source: No service centers available in your country
ja: お客様がお住まいの国にはサービスセンターがありません
ko: 해당 국가에 서비스 센터 없음
zh_hans: 您所在的国家/地区没有服务中心
zh_hant_hk: 抱歉，您的國家沒有發售這款產品 :(
zh_hant_tw: 您所在的國家/地區沒有服務中心

# SearchKey
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant_hk: 搜尋
zh_hant_tw: 搜尋

# GoContactKey
source: Go to contact page
ja: お問い合わせページに進む
ko: 문의 페이지로 이동
zh_hans: 转至联系信息页
zh_hant_hk: 轉到聯絡頁面。
zh_hant_tw: 前往聯絡頁面

# NoDataKey
source: No data Found
ja: 利用可能なデータなし
ko: 사용 가능한 데이터 없음
zh_hans: 无可用数据
zh_hant_hk: 無可用數據
zh_hant_tw: 無資料可供使用

# SendUsAnEmailKey
source: Send us an email
ja: メールを送信してください
ko: 이메일을 보내주십시오.
zh_hans: 给我们发送电子邮件
zh_hant_hk: 發送電郵：
zh_hant_tw: 寄送電子郵件給我們

# LocatePhilipsLegalKey
source: When you make use of the ‘Find Philips near you’ functionality on the Support Page, you are requested to share your location data with Philips. Based on your location data you will be directed towards a store near you, or to the consumer care contact details of your country
ja: サポートページの「お近くのフィリップス」機能を使用する場合は、お客様の位置データのフィリップスへのシェアをお願いしています。お客様の位置データに基づいて、お近くのフィリップス拠点やお住まいの国のお問い合わせ先詳細をお知らせするためです。
ko: 지원 페이지의 '가까운 필립스 위치 찾기' 기능을 사용하는 경우, 귀하는 필립스와 위치 데이터를 공유하도록 요청 받습니다. 귀하의 위치 데이터에 따라 가까운 상점이 안내되거나 해당 국가의 고객 상담실 연락처 세부 사항이 안내됩니다.
zh_hans: 当您使用支持页面上的“查找您附近的飞利浦”功能时，系统将要求您与飞利浦共享位置数据。根据您的位置数据，系统将您指引到您附近的商店，或提供您所在国家/地区的客户服务联系人详细信息
zh_hant_hk: 使用「支援網頁」上的「尋找附近的 Philips 零售店」功能，即代表您接受與 Philips 分享您的位置資料。系統會根據提供的位置資料指出附近的零售店，或顯示您所在國家/地區的顧客支援聯絡資料。
zh_hant_tw: 使用支援網頁的「Find Philips near you」(尋找附近的飛利浦服務中心) 功能時，系統會要求您與飛利浦分享您的位置資料。根據您的位置資料，您將被導向附近商店，或是您所在國家/地區的客戶服務中心詳細聯絡資訊

# NoTwitterKeY
source: No Twitter Accounts
ja: Twitter アカウントがありません
ko: Twitter 계정 없음
zh_hans: 无 Twitter 帐户
zh_hant_hk: 尚無 Twitter 帳戶
zh_hant_tw: 無 Twitter 帳戶

# NoTwitterConfigure
source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in Settings.
ja: Twitter アカウントが設定されていません。設定で Twitter アカウントを追加または作成できます。
ko: 구성된 Twitter 계정이 없습니다. 설정에서 Twitter 계정을 추가하거나 만들 수 있습니다.
zh_hans: 未配置任何 Twitter 帐户。您可以在设置中添加或创建 Twitter 帐户。
zh_hant_hk: 尚未設定 Twitter 帳戶。您可於帳戶設定中新增或建立 Twitter 帳戶。
zh_hant_tw: 尚未設定任何 Twitter 帳戶。您可以在「設定」中新增或建立 Twitter 帳戶。

# SettingsKey
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant_hk: 設定
zh_hant_tw: 設定

# OKKey
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定
zh_hant_tw: 確定

# NoFacebookKey
source: No Facebook Accounts
ja: Facebook アカウントがありません
ko: Facebook 계정 없음
zh_hans: 无 Facebook 帐户
zh_hant_hk: 尚無 Facebook 帳戶
zh_hant_tw: 無 Facebook 帳戶

# NoFacebookConfigures
source: Please login with valid facebook credentials.
ja: Facebook の有効な認証情報でログインしてください。
ko: 유효한 Facebook 자격 증명으로 로그인하십시오.
zh_hans: 请使用有效的 Facebook 凭证登录。
zh_hant_hk: 請以有效的 Facebook 憑證登入
zh_hant_tw: 請以有效的 Facebook 認證登入。

# MailboxConfigureKey
source: Mail box is not configured
ja: メールボックスが設定されていません
ko: 사서함이 구성되지 않음
zh_hans: 未配置邮箱
zh_hant_hk: 尚未設定郵箱
zh_hant_tw: 尚未設定信箱

# ContactPhilipsKey
source: Contact Philips
ja: フィリップスにお問い合わせ
ko: 필립스 문의
zh_hans: 联系飞利浦
zh_hant_hk: 聯絡 Philips
zh_hant_tw: 聯絡飛利浦

# EnterDetailsKey
source: Please enter the details
ja: 詳細を入力してください
ko: 세부 정보 입력
zh_hans: 请输入详细信息
zh_hant_hk: 請輸入資料
zh_hant_tw: 請輸入詳細資料

# PermissionGrantedKey
source: Permission not granted
ja: 許可されていません
ko: 권한 없음
zh_hans: 未授予权限
zh_hant_hk: 沒有授予權限
zh_hant_tw: 未經授權

# PostKey
source: Posted Successfully
ja: 投稿されました
ko: 게시됨
zh_hans: 已成功发布
zh_hant_hk: 已成功發送
zh_hant_tw: 成功發表

# AppLocationKey
source: This app would like to use your location
ja: このアプリではお客様の位置情報を使用します
ko: 이 앱에서 귀하의 위치를 사용하고자 합니다.
zh_hans: 此应用程序将使用您的位置
zh_hant_hk: 此應用程式要使用您的位置資料
zh_hant_tw: 此應用程式想要使用您的位置資料

# MailFailKey
source: Mail delivery failed with error
ja: エラーのためメール配信に失敗しました
ko: 오류로 인해 메일을 전송하지 못함
zh_hans: 邮件发送失败并显示错误
zh_hant_hk: 郵件無法送出，出現錯誤
zh_hant_tw: 郵件傳送失敗錯誤

# MailSavedKey
source: Mail saved in drafts
ja: メールは下書きとして保存されました
ko: 메일이 임시 보관함에 저장됨
zh_hans: 邮件已保存为草稿
zh_hant_hk: 郵件已儲存至草稿
zh_hant_tw: 郵件已存成草稿

# MailSentKey
source: Mail successfully sent
ja: メールは送信されました
ko: 메일 전송됨
zh_hans: 邮件已成功发送
zh_hant_hk: 郵件成功送出
zh_hant_tw: 郵件已成功傳送

# MailCancelledKey
source: Mail sending cancelled
ja: メール送信はキャンセルされました
ko: 메일 전송 취소됨
zh_hans: 已取消发送邮件
zh_hant_hk: 已取消發送郵件
zh_hant_tw: 取消郵件傳送

# ErrorKey
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant_hk: 錯誤
zh_hant_tw: 錯誤

# NoNetworkKey
source: Sorry no network available
ja: ネットワークを利用できません
ko: 사용 가능한 네트워크 없음
zh_hans: 很抱歉，没有可用的网络
zh_hant_hk: 抱歉！無可用網絡
zh_hant_tw: 抱歉，沒有可用的網路

# kPRIVACYTERMKEY
source: Privacy term
ja: プライバシー条件
ko: 개인정보 약관
zh_hans: 隐私条款
zh_hant_hk: 私隱權條款
zh_hant_tw: 隱私權條款

# kGUIDELINESFOCUSKEY
source: Keep your review focused on the product.
ja: レビューは製品自体に関する内容にしてください。
ko: 리뷰 내용의 초점을 제품에 맞추십시오.
zh_hans: 请主要针对产品进行评论。
zh_hant_hk: 評論內容應圍繞產品。
zh_hant_tw: 請將評論的重點放在產品本身。

# kGUIDELINEWRITINGKEY
source: Avoid writing about customer service; contact us instead if you have issues requiring immediate attention.
ja: カスタマーサービスに関するご意見は、早急に対応させていただくためにも、ここには入力せずに直接ご連絡ください。
ko: 고객 서비스에 대한 내용은 작성하지 마십시오. 즉각적인 조치가 필요한 문제가 있을 경우 저희에게 문의해 주십시오.
zh_hans: 请避免写下关于客户服务的内容；如果您的问题需要我们及时关注，请联系我们。
zh_hant_hk: 請避免談及顧客服務。如您有任何問題需要立即協助，請與我們聯絡。
zh_hant_tw: 避免描寫客服相關內容，如果您需要任何立即協助，請與我們聯絡。

# kGUIDELINEPRICEKEY
source: Refrain from mentioning competitors or the specific price you paid for the product.
ja: 競合他社・製品や購入金額については言及しないでください。
ko: 경쟁업체나 제품에 지불한 구체적인 가격은 언급하지 마십시오.
zh_hans: 请避免提及竞争对手或您为本产品所支付的具体价格。
zh_hant_hk: 同時亦請不要提及我們的競爭對手，或透露您購買產品時的價格
zh_hant_tw: 避免提及競爭對手或是您為產品所支付的特定價格。

# kGUIDELINENOTINCLUDEKEY
source: Do not include any personally identifiable information, such as full names.
ja: お名前など、個人を特定できる情報は含めないようにしてください。
ko: 고객님의 전체 이름과 같이 신원 확인이 가능한 정보는 포함하지 마십시오.
zh_hans: 请不要包含任何可识别个人身份的信息，例如全名。
zh_hant_hk: 您的評論不應包含任何個人識別資訊，如您的全名。
zh_hant_tw: 切勿包含任何可辨識個人身分的資訊，例如全名。

# kGUIDELINEREADKEY
source: Before we begin, please read our guidelines:
ja: 初めにガイドラインをお読みください：
ko: 시작하기 전에 당사의 지침을 읽어 주십시오.
zh_hans: 开始之前，请先阅读指南：
zh_hant_hk: 開始前，請細讀指南：
zh_hant_tw: 開始之前，請閱讀我們的準則：

# kGUIDELINEFOLLOWKEY
source: We want to publish your review, so please follow these guidelines:
ja: レビューを送信される場合は、以下のガイドラインに従ってください：
ko: 리뷰가 게시될 수 있도록 다음 지침에 유의해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 我们想要发表您的评论，因此请遵循这些指南：
zh_hant_hk: 我們希發表您的評論，所以請依照下列指示：
zh_hant_tw: 我們打算刊登您的評論，因此請您務必遵循這些準則：

# kGUIDELINEGOTKEY
source: OK, got it!
ja: 確認しました
ko: 네, 알겠습니다.
zh_hans: 好了，明白了！
zh_hant_hk: 好我明白了！
zh_hant_tw: 好，知道了！

# kWRITEREVIEWKEY
source: Write a review
ja: レビューを入力する
ko: 리뷰 작성
zh_hans: 写一则评论
zh_hant_hk: 撰寫評論
zh_hant_tw: 撰寫評論

# kRATEPRODUCTKEY
source: Please rate this product:
ja: この製品を評価してください：
ko: 제품을 평가해 주십시오.
zh_hans: 请为本产品评分：
zh_hant_hk: 為這件產品評分。
zh_hant_tw: 請為此產品評分：

# kYOURREVIEWKEYHEADING
source: Your review:
ja: お客様のレビュー：
ko: 리뷰:
zh_hans: 您的评论：
zh_hant_hk: 您的評論：
zh_hant_tw: 您的評論：

# kREVIEWSUMMARYPLACEHOLDERKEY
source: Review Summary
ja: レビューサマリー
ko: 리뷰 요약
zh_hans: 评论摘要
zh_hant_hk: 評價概述
zh_hant_tw: 評論摘要

# kWRITEREVIEWHEREKEY
source: Write your review here
ja: お客様のレビューをここに入力してください
ko: 여기에 리뷰 작성
zh_hans: 请在此处写下您的评论
zh_hant_hk: 在此輸入您的評論
zh_hant_tw: 在此處撰寫您的評論

# kPICKNAMEKEY
source: Pick a nickname:
ja: ニックネームを選んでください：
ko: 닉네임 선택:
zh_hans: 选择一个昵称：
zh_hant_hk: 選擇一個暱稱：
zh_hant_tw: 選擇暱稱：

# kREALNAMEKEY
source: Not your real name
ja: 本名は入力しないでください
ko: 실제 이름 아님
zh_hans: 并非您的真实姓名
zh_hant_hk: 不是真實姓名
zh_hant_tw: 非真名

# kYOUREMAILKEY
source: Your email:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일:
zh_hans: 您的电子邮件:
zh_hant_hk: 您的電郵
zh_hant_tw: 您的電子郵件:

# kACCESSKEY
source: Make sure you have access
ja: アクセスできることを確認してください
ko: 액세스 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保您具备访问权限
zh_hant_hk: 確保您有存取權
zh_hant_tw: 確定可存取

# kPREVIEWKEY
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant_hk: 預覽
zh_hant_tw: 預覽

# kYOURREVIEWKEY
source: Your review
ja: お客様のレビュー
ko: 리뷰
zh_hans: 您的评论
zh_hant_hk: 您的評論
zh_hant_tw: 您的評論

# kEVERYTHINGKEY
source: Is everything correct?
ja: 内容は正しいですか？
ko: 모든 내용이 정확합니까?
zh_hans: 所有事项均正确无误？
zh_hant_hk: 所有資料是否正確？
zh_hant_tw: 全部正確？

# kRATINGKEY
source: Rating:
ja: 評価：
ko: 평가:
zh_hans: 评级：
zh_hant_hk: 評分
zh_hant_tw: 評分：

# kREVIEWSUMMARYKEY
source: Review Summary:
ja: レビューサマリー：
ko: 리뷰 요약
zh_hans: 评论摘要：
zh_hant_hk: 評價概述:
zh_hant_tw: 評論摘要：

# kREVIEWKEY
source: Review:
ja: レビュー:
ko: 리뷰:
zh_hans: 评论:
zh_hant_hk: 評論
zh_hant_tw: 評論:

# kNICKNAMEKEY
source: Nickname:
ja: ニックネーム：
ko: 닉네임:
zh_hans: 昵称：
zh_hant_hk: 暱稱
zh_hant_tw: 暱稱：

# kEMAILREVIEWKEY
source: Email:
ja: メール:
ko: 이메일:
zh_hans: 电子邮件:
zh_hant_hk: 電郵
zh_hant_tw: 電子郵件:

# kSUBMITREVIEWKEY
source: Submit my review
ja: レビューを送信
ko: 리뷰 제출
zh_hans: 提交我的评论
zh_hant_hk: 交產品評論
zh_hant_tw: 提交我的評論

# kREVIEWTHANKSKEY
source: Thank you!
ja: ありがとうございました
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant_hk: 感謝您！
zh_hant_tw: 感謝您！

# kREVIEWEXITKEY
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant_hk: 離開
zh_hant_tw: 退出

# kRECEIVEDREVIEWKEY
source: Nice! We received your review!
ja: お客様のレビューを受信しました
ko: 리뷰가 접수되었습니다.
zh_hans: 很好！我们已收到您的评论！
zh_hant_hk: 太好了！我們已收到您的評論！
zh_hant_tw: 很好！我們收到您的評論！

# kTHANKSREVIEWKEY
source: Thank you for taking the time to write this review. We’ll review it and let you know once it’s online!
ja: レビューを送信いただきありがとうございました。内容を確認させていただき、公開する際にはご連絡差し上げます。
ko: 리뷰를 작성해 주셔서 감사합니다. 검토 후 리뷰를 온라인에서 게시되면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 感谢您花时间写下此评论。我们会认真审核，一旦发布，即会通知您！
zh_hant_hk: 感謝您抽空撰寫評論，我們會認真閱讀您的評論，並在上線時向您回覆。
zh_hant_tw: 感謝您撥冗撰寫此評論。我們將會進行審查並通知您評論上線的刊登日期！

# kBACKSUPPORTKEY
source: Back to support
ja: サポートに戻る
ko: 지원으로 돌아가기
zh_hans: 返回到“支持”
zh_hant_hk: 回到支援
zh_hant_tw: 返回支援

# EmptyField_ErrorMsg
source: Field cannot be empty
ja: 入力必須フィールドです
ko: 필드 입력 필수
zh_hans: 字段不能为空
zh_hant_tw: 欄位不可空白

# kemailFieldErrorText
source: Please enter valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

# kTERMSCONDITIONKEY
source: I’ve read and agree to the
ja: 私は読み、同意しましたへ
ko: 나는 읽고 동의 한
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant_tw: 我已閱讀並同意

# kTERMSCONDITIONLINKKEY
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款及细则
zh_hant_tw: 條款及細則

# kCOMMONERRORFORRESPONSE
source: Something went wrong...
ja: 問題が発生しました...
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现故障..
zh_hant_tw: 發生問題..

source: Change selected product
ja: 選択した製品を変更
ko: 선택한 제품 변경
zh_hans: 更改所选产品
zh_hant_hk: 更換已選擇產品
zh_hant_tw: 變更所選產品

# NoSupportKey
source: No support available
ja: 利用可能なサポートなし
ko: 이용 가능한 지원 없음
zh_hans: 无可用支持
zh_hant_hk: 沒有可供使用的支援服務
zh_hant_tw: 沒有可用的支援

# send_us_message
source: Or send a message
ja: またはメッセージを送信
ko: 또는 메시지 보내기
zh_hans: 或者发送消息
zh_hant_hk: 或發訊息
zh_hant_tw: 或傳送訊息

# get_in_touch
source: Talk to one of the team
ja: チームに問い合わせる
ko: 팀원과 상의하기
zh_hans: 与任一团队成员交谈
zh_hant_hk: 與團隊成員對話
zh_hant_tw: 與團隊成員交談

# opening_hours
source: We're here to help and answer any questions you may have.
ja: ご質問がございましたらいつでもお問い合わせください。
ko: 여러분이 가질 수 있는 질문에 답을 드리고 지원을 제공하고자 합니다.
zh_hans: 我们竭诚为您提供帮助并解答您可能有的任何疑问。
zh_hant_hk: 我們誠意為您提供協助和解答問題。
zh_hant_tw: 我們樂意提供協助並回答您的任何問題。

# send_email
source: Email
ja: メールでのお問い合わせ
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant_hk: 電郵
zh_hant_tw: 電子郵件

# call_number
source: Call us
ja: 電話でのお問い合わせ
ko: 전화하기
zh_hans: 致电我们
zh_hant_hk: 致電我們
zh_hant_tw: 與我們聯絡

source: Chat to us
ja: チャットでのお問い合わせ
ko: 채팅하기
zh_hans: 与我们聊天
zh_hant_hk: 與我們即時通訊
zh_hant_tw: 與我們聊天

# chat_desc
source: Start a live chat with our product specialist.
ja: 製品担当者とライブチャットを開始します。
ko: 제품 전문가와 실시간 채팅을 시작하세요.
zh_hans: 与产品专员开始实时聊天。
zh_hant_hk: 開始諮詢我們的產品專家。
zh_hant_tw: 與我們的產品專員即時對話。

source: Remove photo
ja: 写真の削除
ko: 사진 제거
zh_hans: 删除照片
zh_hant_hk: 移除相片
zh_hant_tw: 移除相片

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant_hk: 繼續
zh_hant_tw: 繼續

source: characters left
ja: 入力可能文字数
ko: 자 남음
zh_hans: 个字符可使用
zh_hant_hk: 剩餘字元
zh_hant_tw: 個字元可使用

source: Your message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 您的信息
zh_hant_hk: 您的訊息
zh_hant_tw: 您的訊息

source: Share your experiences
ja: あなたの体験を共有しませんか
ko: 제품 경험 공유하기
zh_hans: 分享您的体验
zh_hant_hk: 分享您的體驗
zh_hant_tw: 分享您的體驗

# tellUs_sub_header
source: Write a review or rate this app. Your feedback is important.
ja: Wこのアプリに関するお客様の貴重なフィードバックをお寄せください。
ko: 이 앱에 대한 리뷰와 평가를 남겨주세요. 여러분의 피드백은 소중합니다.
zh_hans: 填写评论或评价此应用程序。您的反馈意见非常重要。
zh_hant_hk: 為此應用程式撰寫評論或評分。您的意見對我們十分重要。
zh_hant_tw: 撰寫評論或為應用程式評分。我們十分重視您的寶貴意見。

# write_review
source: Write a review
ja: レビューを送信する
ko: 리뷰 작성
zh_hans: 写一则评论
zh_hant_hk: 撰寫評論
zh_hant_tw: 撰寫評論

source: Rate this app
ja: このアプリを評価する
ko: 이 앱 평가하기
zh_hans: 评价此应用程序
zh_hant_hk: 為這個應用程式評分
zh_hant_tw: 為應用程式評分

# productDownloadManual
source: Download manual
ja: マニュアルをダウンロード
ko: 설명서 다운로드
zh_hans: 下载手册
zh_hant_hk: 下載手冊
zh_hant_tw: 下載手冊

# productInformationOnWebsite
source: Visit product website
ja: 製品 Web サイトにアクセス
ko: 제품 웹사이트 방문
zh_hans: 访问产品网站
zh_hant_hk: 瀏覽產品網站
zh_hant_tw: 造訪產品網站

source: Show all
ja: すべて表示
ko: 관련 제품 전체 보기
zh_hans: 显示全部
zh_hant_hk: 全部顯示
zh_hant_tw: 顯示全部

source: Show less
ja: 表示件数を減らす
ko: 접기
zh_hans: 显示较少功能
zh_hant_hk: 顯示更少
zh_hant_tw: 顯示較少

source: Call not supported
ja: 電話によるサポートには対応しておりません
ko: 통화 지원 안 됨
zh_hans: 不支持通话
zh_hant_hk: 不支援來電
zh_hant_tw: 不支援通話

# Turn_On_Location_Service
source: To re-enable, please go to Settings and turn on Location Service for this app.
ja: 再有効化するには、［設定］でこのアプリの［位置サービス］を有効にしてください。
ko: 다시 설정하려면 설정으로 이동하여 이 앱의 위치 서비스를 켜십시오.
zh_hans: 若要重新启用，请前往“设置”并为该应用程序打开位置服务。
zh_hant_hk: 如要重新啟用，請前往「設定」，開啟本應用程式的「位置服務」。
zh_hant_tw: 若要重新啟用，請前往「設定」並開啟此應用程式的「定位服務」。

# No_Service_Url
source: No service url available
ja: サービス URL 利用不可
ko: 사용 가능한 서비스 URL 없음
zh_hans: 无可用服务 URL
zh_hant_hk: 找不到可用的服務網址
zh_hant_tw: 沒有可用的服務 URL

# No_Product_Information
source: No product information available for this model
ja: このモデルの製品情報は参照できません
ko: 이 모델에 대해 사용 가능한 제품 정보 없음
zh_hans: 此型号无可用产品信息
zh_hant_hk: 找不到此型號的可用產品資料
zh_hant_tw: 此型號沒有可用的產品資訊

# Allow_Acess_Twitter
source: Allow app user acess to use your twitter account
ja: アプリでのお客様の Twitter アカウントの使用を許可する
ko: 앱 사용자가 귀하의 Twitter 계정을 사용할 수 있도록 접근 허용
zh_hans: 允许应用程序用户访问您的 Twitter 帐户
zh_hant_hk: 允許應用程式使用者使用您的 Twitter 帳戶
zh_hant_tw: 允許應用程式使用者存取您的 Twitter 帳戶

# No_Facebook_Key
source: No Facebook Accounts
ja: Facebook アカウントがありません
ko: Facebook 계정 없음
zh_hans: 无 Facebook 帐户
zh_hant_hk: 尚無 Facebook 帳戶
zh_hant_tw: 無 Facebook 帳戶

# About_App
source: About this app
ja: このアプリについて
ko: 이 앱 정보
zh_hans: 关于此应用程序
zh_hant_hk: 關於本應用程式
zh_hant_tw: 關於本應用程式

# actionbar_title_support
source: Help and support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움 및 지원
zh_hans: 帮助和支持
zh_hant_hk: 說明與支援
zh_hant_tw: 說明與支援

source: Call
ja: 通話
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant_hk: 致電
zh_hant_tw: 通話

# dcc_location_consent_definition_help_text
source: When you allow access to location data, we may collect the geographic location of your mobile device. When you make use of the ‘Find Philips near you’ functionality on the Support Page, you are requested to share your location data with Philips. If you use our location features, based on your location data, you will be directed towards a store near you, or to the consumer care contact details for your country.
ja: お客様が位置データへのアクセスを許可する場合、当社はお客様のモバイルデバイスの地理的情報を収集する可能性があります。 サポートページの「お近くのフィリップス」機能を利用する場合は、お客様の位置データをフィリップスとシェアすることをお願いしています。お客様が当社の位置情報機能を利用する場合、お客様の位置データに基づき、お近くのフィリップス拠点やお住まいの国のお問い合わせ先詳細をお知らせします。
ko: 위치 데이터에 대한 액세스를 허용할 경우, 당사는 귀하가 사용 중인 모바일 기기의 지리적 위치를 수집할 수 있습니다. 귀하가 지원 페이지에서 '가까운 필립스 위치 찾기' 기능을 사용하는 경우 귀하의 위치 데이터를 필립스와 공유해야 합니다. 귀하가 위치 기능을 사용할 경우 귀하의 위치 데이터에 따라 가까운 상점이나 해당 국가의 고객 상담실 연락처에 관한 자세한 내용이 안내됩니다.
zh_hans: 当您允许访问位置数据时，我们可能会收集有关您移动设备的地理位置信息。 当您使用支持页面上的“查找您附近的飞利浦”功能时，系统将要求您与飞利浦共享位置数据。如果您使用我们的位置功能，根据您的位置数据，系统将指引您到附近的商店，或提供您所在国家/地区的客户服务联系人详细信息。
zh_hant_hk: 當您允許存取位置資料，我們可能會收集您流動裝置的地理位置。 使用「支援網頁」上的「尋找附近的 Philips 零售店」功能，即代表您接受與 Philips 分享您的位置資料。如果您使用我們的位置功能，系統會根據您的位置資料指出附近的零售店，或顯示您所在國家/地區的客戶服務聯絡資料。
zh_hant_tw: 当您允许访问位置数据时，我们可能会收集有关您移动设备的地理位置信息。 当您使用支持页面上的“查找您附近的飞利浦”功能时，系统将要求您与飞利浦共享位置数据。如果您使用我们的位置功能，根据您的位置数据，系统将指引您到附近的商店，或提供您所在国家/地区的客户服务联系人详细信息。

# dcc_location_consent_definition_text
source: I allow Philips to access my location data to ‘Find Philips near you’.
ja: 「お近くのフィリップス」機能を利用するために、フィリップスが私の位置データにアクセスすることを許可します。
ko: 필립스의 ‘가까운 필립스 위치 찾기’ 기능을 위해 내 위치 데이터에 액세스할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 我允许飞利浦访问我的位置数据以使用“查找您附近的飞利浦”功能。
zh_hant_hk: 我允許 Philips 存取我的位置資料以「尋找附近的 Philips 零售店」。
zh_hant_tw: 我允许飞利浦访问我的位置数据以使用“查找您附近的飞利浦”功能。
